# CCTip Box隐私政策

**尊敬的用户：**

**本公司及 CCTip Box（以下单独或合称为“我们”）尊重并保护您（以下简称“用户”）的隐私，当您使用CCTip Box 及本公司的服务时，本公司按照《CCTip Box隐私政策》（以下简称“本政策”）以及本公司不时公布的各项规则和指引收集、披露和处理用户信息。**

**本公司建议您在使用应用之前仔细阅读并理解本政策全部内容，针对免责声明等条款在内的重要信息将以加粗的形式体现。**

**您使用CCTip Box ，即代表您同意我们根据本政策的规定收集、使用、披露（包括传输）和处理用户信息。如您不接受本政策，请勿使用CCTip Box 。**

**本政策可由本公司随时更新，不另行通知。更新后的政策一经在CCTip Box 或我们的网站上公布即为生效，并代替原来的政策，修改后的政策将立刻适用。如果您不接受修改后的条款，请立即停止使用应用，您继续使用应用将被视为接受修改后的政策。**

**一、用户信息的收集**

**（一）收集用户信息的类型**

1、我们将收集您的设备信息、IP地址、点击信息、应用偏好、使用时长、启动次数、活跃使用时段、操作记录、交易记录、地址等用户信息。

2、我们可能要求向您收集更多的用户信息或请求应用权限，以使得您可以使用应用上的某些特定功能。如您不同意提供该等用户信息或应用权限，则视为您放弃使用应用的特定功能。

3、您知悉：当您通过CCTip Box 使用第三方服务时，第三方可能在得到您的授权后从您的设备中调取或使用您的个人信息。您同意，第三方调取或使用您的个人信息的行为及后果与本公司无任何关系，本公司不为此承担任何责任或义务。

**（二）收集信息的方式**

4、我们收集信息的方式如下：

（1）当您主动向我们提供信息，无论以何种理由；

（2）当您授权我们向第三方获取您的信息；

（3）您使用我们的应用和服务；

（4）当您通过各种交流渠道与我们的员工联系或互动，例如通过社交平台、通讯平台、当面会议、电话、邮件、传真和书信等；

（5）当您与我们发生交易、与我们联系或要求我们联系您；

（6）当您要求订阅我们的邮件；

（7）我们通过区块链拷贝您全部或部分的交易记录。但您的交易记录应当以区块链的记载为准；我们通过其他合法以及经您授权的方式获取的用户信息。

5、我们的应用可能包含一些收集用户信息的技术，具体的收集方式将在本政策或适用的条款和条件中说明。

6、您可以随时撤回同意向我们提供用户信息或应用权限。但是，如您选择拒绝向我们提供我们要求的用户信息或应用权限，您可能无法使用应用，我们可能无法向您提供您需要的产品或服务。

7、用户同意本政策视为用户同意我们收集并使用其用户信息。

**二、用户信息的使用**

1、在许多情况下，我们需要获得您的用户信息或应用权限，以使得我们可以向您提供您要求的产品或服务。如您选择拒绝向我们提供我们要求的用户信息或应用权限或撤回曾给予我们的同意，我们可能无法继续向您提供您要求的产品和服务。

2、我们将出于以下一个或多个目的收集、使用或披露您的用户信息或应用权限：

（1）向您提供您要求的产品和/或服务；

（2）处理您与我们的关系；

（3）促进您的使用体验；

（4）通过您设备的唯一序列号，确认您与CCTip Box 的对应关系；

（5）向您及时发送重要通知，如软件更新及本政策条款的变更；

（6）通过地址和提供的设备信息，协助您处理您的提问、反馈、投诉和要求；

（7）告知您我们的产品、服务、项目和活动；

（8）解决争议、对纠纷进行调停、调查任何投诉、索赔或争议、或任何实际或可以的非法行为；

（9）进行本公司内部审计、数据分析和研究；

（10）通过跟踪用户对应用的使用情况进行用户行为分析；

（11）软件认证或管理软件升级；

（12）身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、市场推广、存档和备份用途，或与第三方合作推广网站等合法用途，确保我们向用户提供的产品和服务的安全性；

（13）帮助我们设计新产品及服务，改善我们现有服务目的而进行的信息收集和整理；

（14）遵守法律法规规定，以及遵循政府或监管机构、司法或行政机关、行业自律组织的要求；

（15）遵守国际法律法规对于安全以及反洗钱或反恐的要求；

（16）履行我们的义务以及合同条款条件；

（17）任何与前述目的有关的合理目的；

（18）法律法规允许或用户授权的其他用途。

3、我们将为其他目的不时使用用户信息，例如告知您我们的战略合作伙伴或关联方推出的最新推广信息。

4、我们CCTip Box 的“设置”中为您提供“开启FaceID或开启指纹”选项，让您便捷地管理您的数字代币。

5、在法律法规允许的范围内，本公司可能会在以下情形中收集、使用、披露用户信息，且无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全有关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决、裁决执行等有关的；

（4）所收集的用户信息处于公共领域或公开披露的信息；

（5）从第三方合法披露的信息中收集用户信息；

（6）用于维护服务的安全和合规所必需的，例如发现、处理产品和服务的故障；

（7）法律法规允许的其他情形。

6、未经您事先同意，本公司不会将用户信息向任何第三方披露，但以下情况除外：

（1）所收集的用户信息是您自行向社会公众公开的；

（2）所收集的用户信息系从合法公开披露的信息中收集，如新闻报道，政府信息等公开渠道；

（3）适用的法律法规、法律程序的要求、政府或监管机构、司法或行政机关、行业自律组织的要求；

（4）披露给提供独立服务且仅要求服务相关的必要信息的供应商；

（5）为开展本政策第三条第1款第（2）项项下的网络分析，披露给第三方工具（包括个推、友盟+等）；

（6）披露给经用户或其授权代表同意的第三方；

（7）披露给与本公司之间存在直接或间接控制关系或重大影响关系的关联公司；

（8）为完成合并、分立、收购、出售、转让、重组等，披露给任何本公司非关联第三方；

（9）披露给代表我们并向我们提供服务的服务提供商和数据处理方，如KYC检查、会计、评估、数据处理或管理服务、网站托管、维护及运营服务、邮件信息服务、分析服务、支付交易处理、市场营销等；

（10）披露给我们的咨询师和专业顾问（例如审计师、评估师、券商、投融资顾问、律师、行业顾问等）

（11）法律法规允许或用户授权的其他情形。

7、用户授权我们，除法律另有规定之外，将用户提供给我们的信息、享受我们服务过程中产生的信息（包括本政策发布之前提供和产生的信息）以及我们提供服务过程中收集和处理的信息，用于我们及其因服务必要委托的合作伙伴或关联方为用户提供服务、推荐产品、开展市场调查与信息数据分析等用途。

**三、自动数据收集技术**

1、我们在应用中使用自动数据收集技术。例如：

（1）Cookies（或浏览器cookies）。Cookies是网站或应用运营方设置的小型文本文件，以识别您的浏览器或设备。我们可能在我们的应用上使用cookies技术存储并跟踪信息，例如用户数量及使用频率、用户分布以及用户的线上偏好。Cookies不抓取能够识别您身份的信息，但其收集的信息可协助我们对应用的使用情况进行分析，以提高您的使用体验。您可以在浏览器设置中关闭Cookies。但是，这可能影响应用的功能。

（2）网络分析。网络分析是收集、评估网页和移动应用访问者行为的一种方法。例如确定网站或移动应用某部分功能的访问频率，或用以了解访问者最感兴趣的信息或服务。我们的应用使用的是第三方工具（包括个推、友盟+等）提供的网络分析服务。

**四、用户信息保护**

1、如本公司停止运营，本公司将停止继续收集用户信息的活动。

2、为了保护用户信息，本公司将采取数据安全技术措施，提升内部合规水平，增加内部员工信息安全培训，并对相关数据设置安全访问权限等方式安全保护用户信息。

**五、免责声明**

1、您知悉，您及我们对于您交易记录是否公开并没有控制权，因为基于区块链的开源属性，您的交易记录在整个区块链中公开透明。

2、我们的应用将包含链接，可链接至非由我们所有、运营、开发或维护的其他网站、应用或智能合约。这些链接系为您方便而提供。本政策仅适用于我们的应用。当您使用第三方服务时，我们建议您详细阅读并了解该等第三方服务的隐私规则和有关用户服务协议等内容。

3、您有权要求我们更新、更改、删除用户信息和/或撤回您给予我们的同意。如果您希望撤回您曾给予我们的同意，或如您希望更新、更改、删除或访问我们持有的用户信息，或您不接受我们对于本政策的修改，您可以联系我们。

4、您确认，您使用第三方服务之后，本政策将不再适用于该等第三方对用户信息的收集、使用、披露和传输行为。本公司无法保证该等第三方会采取合理的安全保护措施。

5、您将自行对使用第三方服务的行为承担责任，并且您同意，如第三方收集、使用、披露和传输用户信息，导致您受到损失或损害的，您不得要求本公司承担责任。

6、您确认并接受，在适用的法律允许的限度下，本公司将在现有技术水平条件下，基于“根据现状”、“根据可用”、“不保证无瑕疵”的原则，尽可能采取合理的安全措施保护用户信息，以避免信息的泄露、篡改或者毁损。本公司系利用无线方式传输数据，因此，本公司无法确保通过无线网络传输数据的隐私性和安全性。

**六、其他**

1、您可以在我们的网站或应用中查看本政策及本公司其他服务规则。我们鼓励您在每次访问应用时都查阅本公司的隐私政策。

2、本政策的任何译文版本仅为方便用户而提供。如果本政策的任何译文版本与本版本之间存在冲突，应以本版本为准。

3、本政策未尽事宜，您需遵守本公司不时更新的公告及相关规则。

